from トラハックのエンジニア学習講座

/* React とは？ */

3年前は、vue.js のよりも、Reactの方が、人気になってきた。

フロントエンドの界隈は、変化が激しいので、
トレンドとなる言語は移り変わります。

Reactは、正しく使えば、パフォーマンスはとても高いのですが、
間違った使い方をしてしまうと、もっさりとした動きになってしまう

シリーズ構成
・新、日本一わかりやすいReact入門基礎編
・新、日本一わかりやすいReact入門実践編
・新、日本一わかりやすいReact入門Typescript編
・新、日本一わかりやすいReact入門応用編

Reactとは？

Facebook社が開発したUIライブラリ
UIを作るためのコンポーネントという概念が特徴的
コンポーネント = 見た目 + 機能
この、コンポーネントを組み合わせてwebの画面を作っていく。

Reactを使わずに、javascriptで、DOM要素を変更するとなると、
処理が重くなってしまう。

Reactが採用しているが、仮想DOM という考え方です。
これは、効率のいいレンダリング(再描画)を目標としています。
・ブラウザのDOMツリーをJavascriptのオブジェクトとして扱います。
・DOMの状態を、javascriptで管理することができます。
差分描画という、技術を使って、効率の良いレンダリングを実現しています。
差分描画 = 仮想DOMの、変更箇所のみを、実際のDOMに反映する。


